嘿，Dave QD的情况如何，这是千兆字节的箭头15，这是
他们新的多功能轻薄型多​​功能笔记本电脑现在，我得到了很多设备
穿过这间办公室，但偶尔我会得到一些
超出了我的期望，这是其中之一，它具有可塑的感觉
与Aero 14材质非常相似，但尺寸稍大一点，但想法是
同样，如果您想要一些东西，顶面会有各种颜色
不那么响亮，黑色看起来还不错技嘉徽标亮了，我不是
发光徽标的最大粉丝，但这只是个人喜好，因此
一台主要是塑料笔记本电脑，制造质量很好，它的起价为1900美元
对于笔记本电脑来说这是非常昂贵的，我知道你们中有些人会说
你可以买到一台带有1064的笔记本电脑，比如一千或1200美元。
不会那么薄，它们肯定不会具有这些功能
当你建造一个薄而轻的东西时，这个东西就具有了
您将必须支付溢价，因为制造商必须获得
定制PCB定制散热解决方案，以冷却该引脚和引脚
功能强大，并且将其保存在一个很小的包装中，可以选择上面的端口
像这样的建议平均水平，您会获得以太网HDMI 2 DP 1.3和音频插孔3
USB 3 Thunderbolt 3端口和一个SD读取器，我确实询问过Thunderbolt 3
只是为了查看是通过PCIe通道是2还是4来移植，他们说
有四个PCIe通道，所以很容易将其打开，
当您在那里时，您可以访问两个Ram插槽，最多可以加载32个
DDR 4演出，但最好的部分确实意味着最好的部分是
随着时间的流逝，这里有两个MDOT和两个存储托架
成为这些稀薄物品只有一个存储棒的标准
轻型性能机，其中有两个我真的很喜欢，现在包括在内
驱动器使用较慢的SATA接口，但它确实支持nvme驱动器，因此您可以
只需将随附的驱动器用作存储驱动器之类的东西
这里的电池电量为94瓦时，
屏幕上有250个神话，我玩电池游戏大约需要7个小时的电池续航时间
大约一个小时，并且充电器具有使用键盘的B端口的红利
具有独立的RGB照明，总是很有趣，并且可以
实际上非常有用，我可以调整颜色以匹配快捷方式和应用
布局很好，按键本身就是一个
有点僵硬，很难描述这一点，但是它需要比我用的更大的压力
只是用来激活笔触，但是一旦习惯了，它就是一个很好的键盘
总体上讲，联合国驾驶员使用触控板，老实说，我不喜欢
驾驶错误，但感觉比箭头14上的感觉明显要好
可能来自更新的驱动程序或可能更新的硬件，我不是
确定是什么，但是跟踪得到了改进，虽然不是完美的，但是不是
糟糕的是，屏幕太棒了，这是它拥有的笔记本电脑的头条功能
超薄边框磨砂饰面，面板具有出色的色域和准确性
它是1080p非触摸屏，具有潘通（Pantone）之前的这些权利
认证和开箱即用的颜色可能是一个
小一点的亮度，我看到笔记本电脑正朝着一些轻微的重影方向移动
生产力和内容分级者如此明亮总是有可能的
可以作为4k选项，但是这个1080p面板看起来确实不错
由于边框，网络摄像头位于底部，因此您可以将其向上抬起
鼻角，这看起来像应该刮掉这个大厅
好吧，让我们谈谈表演，我很确定这会产生一些热量
问题，因为它又薄又轻，并且您正在其中塞入gtx 1060，但是
它的散热良好，性能强劲，风扇真的很丰富
通过他们的软件进行控制，我很喜欢，但我不知道这可能是
只是我，但我真的很喜欢这样的事实：您可以像控制您一样控制粉丝
想要您可以在安静模式下运行它，该模式基本上是安静的，您将
如果您正在进行基准测试，或者您可以让它进入自动模式，则FATA会亮起
可以手动启动风扇，以最大程度地提高风扇的噪音
自动模式实际上比我想象的要安静
性能非常好，外部温度舒适，没有
讨厌的热门游戏真的很不错
这是kb leg i7 gtx 1060，超便携，如果您
以1080p播放时，您可以轻松地打破每帧100帧
在《毁灭战士》（Ultra in Doom）中，《守望先锋》排名第二
图形以及在显示器上看到这些帧速率真的很奇怪
五毫米边框的笔记本电脑，就像是豪华游戏，重了些
像分区一样，您需要将图形降得太高才能保持
接近每秒60帧的速度，如果您愿意，硬件非常适合游戏
要查看更多详细信息和基准，现在说明中有一个链接
带有色彩准确的显示屏，并可以驱动托架，Aero 15清晰地制成
对于创意专业人士来说，这件事也会做得很好
关于视频编辑的Photoshop和illustrator工作流程是其中之一
我最喜欢用于编辑的笔记本电脑，这只是我想要的10 DP面板
我的内容使用4k面板，但是4k素材的表现很棒
1060的性能并不是1050的巨大提升，但它进一步领先
具有5k或更高分辨率的镜头时，扬声器位于
箭头14，它们听起来真的很相似，不一样
清晰度好，音量大，但低音不多，箭头15的起点是
1,900美元，您将获得一台轻巧的笔记本电脑，该笔记本电脑主要由塑料制成
屏幕质量具有超薄边框，材料的建造质量很好
出色的色彩准确性和视角，键盘相当不错
布局不错，但是按键可以使触控板感觉有些僵硬
即使内部有关键陆地驱动程序在运行KB，也相当准确
提供强大性能冷却的Lake i7和gtx 1060做得很好
如果要全倾斜，声音会很大，但是温度很好，公羊是
可升级的，所以两个驱动器也一样吗我提到了这两个驱动器94
瓦特小时的电池很大，它将持续7个小时，使您感到舒适
电池寿命，所以我非常喜欢这款笔记本电脑的性能
屏幕电池寿命两个驱动器托架，这是一个全方位的幻想
具有超轻薄超轻薄性能的机器，这是它的最佳选择
这个市场很艰难，因为建造质量不如两个主要市场
竞争对手XPS 15和Razer Blade具有更好的制造质量
但就价格而言，它的整体性能要比其他更好
两个，所以你要挑毒我很喜欢这台机器我不喜欢
知道我是否会像三者中的最好者一样推荐它，因为它确实
取决于您要寻找的东西，但是如果您正在寻找这种类型的
机器，这应该在您的短名单上，因为这真是希望您
大家喜欢这个视频，如果您喜欢它，补贴就是喜欢
下次见[音乐]